- Hola.
- Buenos días.
Ya casi llegamos.
Muy bien.
¿Conoce a mis nuevos empleadores?
Los conozco bien.
- ¿Son amables?
- Diría que sí.
¿Tienen hijos?
Sí, muchos.
Esta es su casa.
¿Cómo lo sabes?
Es famosa en esta ciudad.
¿Bajaremos y continuaremos a pie?
Es cerca de aquí.
Ya veo.
¿Qué tan cerca?
Mucho, ya que tu nuevo empleo
es donde yo vivo.
Al menos la mitad del tiempo,
mientras reemplazo al Vizconde.
No puedo trabajar para usted.
Trabajarás para mi madre. ¡La adorarás!
¿Adónde vas?
Le agradezco el viaje y la oferta,
pero hallaré otro empleo.
No sé si podrás.
Les escribí a varios amigos...
pero sus mujeres
no quisieron contratarte.
Bueno, regresaré al campo,
donde son menos exigentes.
¿Y si allí tampoco encuentras empleo?
¿Y si te contrata alguien como Cavender?
De haber sabido que trabajaría aquí,
me habría quedado con él.
Debo resolver algunos asuntos
de nuestro patrimonio esta semana,
pero no deseo importunarte.
La casa es grande.
No nos veríamos casi nunca.
Sólo intento ayudarte.
No pareces contar con más posibilidades.
Desconozco los reparos
de las mujeres de sus amigos.
- Debe de haber algún malentendido.
- Por supuesto.
Te conozco,
Sophie.
Vaya, al fin ha llegado mi hijo,
experto en el arte de la desaparición.
Hola, madre.
Lady Bridgerton. Es un placer conocerte.
Sophie Baek, Milady.
¿Podrías disculparnos un momento?
- Soy la señora Wilson, ama de llaves.
- Un gusto.
- ¿No recibiste mi carta?
- Sí.
Pero mi respuesta no te llegó a tiempo.
Por desgracia, no disponemos
de ninguna vacante.
Además, corre el rumor de que esta joven
no es digna de confianza.
Madre, los rumores no me interesan.
Confío en ella.
- Me salvó.
- ¿Estás herido?
- Estoy mejor gracias a Sophie.
- ¿Qué pasó?
Es largo, pero estoy bien,
y Sophie realmente necesita empleo.
- Tienes suerte de estar aquí.
- Oí que salvaste la vida de mi hijo.
Agradezco que hayas estado allí
para asistirlo.
Realmente no fue nada.
¿Tienes una carta de presentación
de tu último empleador?
Bueno... No, es que...
Su último empleador no la trató bien.
Phillip Cavender.
Vaya, bueno...
Ese joven nunca me cayó bien.
Háblame de tu preparación.
Le contaba a la señora Wilson
que sé de moda.
- Sé limpiar, remendar, leer, escribir...
- Habla francés.
- Y latín.
- Vaya, eso no se ve a diario.
A mis hijas les vendría bien
una doncella.
Eloise necesita un incentivo
y Hyacinth, una compañera.
Decisión tomada.
¿Le mostrarías a Sophie sus aposentos?
Gracias, Lady Bridgerton.
Señor Bridgerton.
Queridos y atentos lectores,
el arte de pintar retratos
consiste en plasmar a los retratados
tal como en la vida diaria...
y a su vez permitir que las sutilezas
ocultas bajo la superficie se trasluzcan.
Reparar en tales detalles
requiere perspicacia,
y esta autora carece
de semejante paciencia,
ya que toda su atención está puesta
en las idas y vueltas
de Benedict Bridgerton,
que al fin ha regresado a la sociedad.
La cacería prosigue.
Whistledown se equivoca...
sobre las intenciones
del señor Bridgerton.
Al menos ha dejado de hastiarnos
con la tediosa Guerra por las Criadas.
¿Agatha?
No obstante, los retratos
cristalizan un momento en específico,
y, si en el actual retrato
del señor Bridgerton
se manifiesta algún interés
por el mercado conyugal,
es algo que aún está por verse,
puesto que cualquier
retorno a la sociedad
trae aparejadas
diversas distracciones cautivantes.
Te ocuparás
de las señoritas Bridgerton y Hyacinth.
Sus aposentos son aquellos.
La señorita Bridgerton
siempre está leyendo
y es capaz de fingir sentirse mal
para eludir eventos sociales.
La señorita Hyacinth, en cambio,
ha intentado colarse a bailes
en cuatro ocasiones diferentes.
La lavandería.
La cocina.
Las gelatinas ya casi están listas.
- ¿Y Gregory?
- Llegará muy pronto.
Antes de lo previsto, claro.
Oigan todos.
Les presento a Sophie, la nueva doncella.
John.
Lacayo. ¿Quieres una gelatina?
No, gracias.
Al fin conocemos a alguien
capaz de resistir los encantos de John.
Seremos muy buenas amigas.
También me vendría bien una amiga.
¿Dónde trabajabas, Sophie?
¿En una casa así?
No, trabajé casi toda la vida
en una casa con ocho sirvientes.
¿Ocho?
¿Quién se ocupaba
de limpiar, remendar, lavar y cepillar?
Bueno, yo cumplía todas las tareas.
En fin, las gelatinas están listas.
Ayudaré a llevarlas.
No forma parte de tu trabajo.
Me vendría bien la ayuda. En serio.
¡Qué bueno verte! Estás muy cambiado.
Ven aquí.
- ¿Tú no eras más bajo?
- Aunque esté más alto, sigue escuálido.
Lo mejor de Eton
es que no se permiten hermanas.
¡Gregory!
- ¡Te extrañamos!
- Bienvenido a casa.
¿No notan nada diferente?
¿Cabello más oscuro?
Ya está listo para su primera rasurada.
Llamen al barbero
antes de que le salga más vello.
Solicité tus gelatinas favoritas.
Ahora tengo un paladar más exquisito.
Me gustan los huevos a la escocesa
y el té intenso.
Qué maduro.
Muy bien. Pasemos al salón
para tomar el té.
¿Fue un viaje muy largo?
Pero ya estás en casa.
Antes de entrar en el salón,
he omitido un asunto más importante.
Regresé resuelto a hallar
a la dama plateada.
Creí que te habías rendido.
No me rendiré con tanta facilidad.
Estoy decidido a encontrarla.
Aunque es difícil dar
con alguien que no desea ser hallada.
Dado que su primer encuentro
fue algo escandaloso,
quizá sea preferible
un enfoque más discreto.
Haré que la señora Wilson
reúna las miniaturas de las invitadas.
Gracias.
¿Y respecto a la otra sirvienta?
Te aseguro de que es capaz.
Si es hacendosa, es bienvenida.
¿Por mi hijo que anhela hallar esposa?
Lo que sea.
¡Oye!
Esta jovencita parece muy bonita
y tiene pelo oscuro.
- No es ella.
- ¿No?
¿Estás seguro?
- ¡Señorita Sophie!
- ¡Hazel!
Estaba muy preocupada por ti.
Ya no hay de qué preocuparse.
Dios provee.
O, en este caso, el señor Bridgerton.
Te prometió encontrarme empleo.
Gracias a Dios es un hombre de palabra.
Luego seguimos.
Dos, dos, tres. Tres, dos, tres.
Cuatro, dos, tres.
Cinco, dos, tres.
Muy bien, señorita Hyacinth.
- Siete, dos, tres. Ocho...
- Deberías observar mi progreso, Eloise.
- No echaste ni un vistazo.
- Claro que no.
Si mamá cree que verte bailar
me motivará a perfeccionarme,
su decepción será mayúscula.
Tomemos un breve descanso.
De hecho, la idea de que tus lecciones
me influyan es absurda.
Yo debería influir en ti.
¿Por qué una debe influir en la otra?
Si no deseas ver mis lecciones,
podría leerte mi libro sobre bailarinas.
- ¿Te muestro mi colección de listones?
- No me interesan las bailarinas.
Tampoco los pretendientes,
pero, si por vestir santos
debo hacer de chaperona
y escuchar sobre listones y bailarinas,
no creo poder soportarlo.
¿Cómo sabes que no te gustará el libro?
Es sobre Marie Sallé.
Es famosa por inventar sus propios pasos.
Fue una pionera de la danza.
He leído el libro.
¿Ves?
¿Ahora lees algo?
Educación práctica de
la señorita Edgeworth.
Me lo prestó su hermano.
No lo he leído.
¿Has leído Ennui?
Sí, aunque prefiero cuando escribe
desde la perspectiva femenina.
Muy buena observación.
Deberíamos intercambiar libros.
Buenos días.
¿Planeas practicar pianoforte en privado?
No, eso no es...
¿John?
¿Sí?
- Discúlpame.
- Perdón.
¿A qué se debe la sorpresa?
A nada.
Sólo quería ser...
espontánea...
y disfrutar de nuestro té juntos.
¿Te sirvo?
Los espíritus están hablando.
Me dicen que...
Cuatro.
¡Es imposible! Seguro espiaste.
- Tengo el don.
- Por supuesto, el don del engaño.
Si realmente tienes
el don de la clarividencia,
¿sabes quién se mudará al lado?
Creo que...
Seré yo.
Tras desposar a un caballero adinerado.
He visto a una dama ir y venir,
pero ningún hombre.
Quizá sea una amante acomodada.
Las amantes no viven
en este vecindario, Celia.
La alta sociedad no querría vincularse
con alguien de esa clase.
¿Y tú, Sophie?
¿Tienes algún talento oculto?
Bueno...
A menos que remendar sea un talento,
no se me ocurre ningún otro.
Vamos. Debemos preparar a las damas
para la cena de Lady Danbury.
Los carruajes
ya están casi listos, Milady.
Gracias.
¿Señora Wilson?
¿Señora?
Señora Wilson.
Debería...
Me preguntaba...
- ¿Tiene hambre, señora?
- No.
Mi apetito...
Me gustaría...
Me gustaría tomar...
el té, pero no sé cómo hacerlo.
- Puedo enviar invitaciones sí...
- No esa clase de té.
Un...
Un té nocturno con alguien a solas.
¿Cómo se podría organizar?
Sugeriría que fuera aquí.
Puedo darles la noche libre a los criados
y quedarme yo para ayudarla a vestirse.
- Tendría privacidad.
- ¿Privacidad?
- Conoce a mis hijos.
- ¿No pueden salir una noche?
Bueno, le he insistido a Francesca
que organice una cena familiar.
Podría enfermarme.
Así es.
Señora, me aseguraré
de que cualquier té nocturno
pase totalmente desapercibido.
Gracias, señora Wilson.
Todos beben té, señora.
Sí, es cierto. Todos beben té.
La vida está hecha para vivirla.
Qué apuesto, hermano.
Buenas noches, Sophie.
Señor Bridgerton.
Disculpa.
- Perdón. Así no avanzaremos jamás.
- Es cierto.
¿Qué te parece el empleo?
Mis hermanas no te agotan, ¿o sí?
No, en lo absoluto.
Me resultan sorprendentes,
en el buen sentido.
Bien.
O eso creo.
¿Sigues molesta conmigo
por haberte traído aquí?
No.
Todos han sido muy generosos.
De hecho, debo agradecerle
por conseguirle un puesto a Hazel.
Por supuesto.
- ¿Asistirá a la cena de Lady Danbury?
- No.
Por fortuna, es sólo para las damas.
¿Lady Danbury no es de su agrado?
Sí que lo es.
Es sólo que...
Bueno, cuando estábamos en Mi Cabaña,
¿recuerdas que me preguntaste
si alguna vez sentí que no pertenecía?
Olvídalo.
¿Precisa una mano?
Se me resbala
y perdí a mi ayuda de cámara.
¿Me permite?
Ya está.
Gracias, Sophie.
Dígame algo, Lady Bridgerton.
¿Benedict al fin encontró
a su doncella desconocida?
¿Él es el espíritu libre
que mencionó Whistledown?
- Así es.
- Ya me parecía.
Qué honor oírlo de la autora.
Le he mostrado a Benedict las miniaturas
de casi todas las asistentes.
Dice que no es ninguna de ellas.
Quizá al final
sí le ganes la apuesta a la Reina.
Apostó que Benedict
no se casaría esta temporada, ¿no?
Fue bajo coacción.
A juzgar por la búsqueda inútil,
creo que Lady Whistledown
es más sabía que yo.
¿Es realmente una mujer tan sabia
o acaso ella...
bueno, yo...
me convertí en un peón de su Majestad
y las entusiastas mamás?
¿Y cómo describe Benedict a la jovencita?
Me gustaría buscarla.
Me vendría bien un propósito.
Le estaría muy agradecida,
y creo que sabe tanto como yo, si no más.
Cariño...
¿No te gustaría organizar una cena?
¿No es hora de que conozcamos
tu nuevo hogar?
Es que...
No sé si estoy lista para eso.
No sé si John y yo estamos listos.
Bueno. ¿En una semana?
¿Te bastaría?
Es muy inteligente.
Francés, latín y coreano.
- Y ha leído muchísimos libros.
- ¿De quién hablas?
- Mi nueva doncella es extraordinaria.
- También es mi doncella.
Qué educación inusual
para una doncella, ¿no creen?
Es asombrosa.
Sabe más de arte que nuestros hermanos
y tiene talento para la ciencia.
¿Por qué brindamos?
Quizá por el botón de Benedict,
ya que le presta más atención
que a nosotros hoy.
¡Por el botón de Benedict!
¿Cómo va la búsqueda
de la dama enmascarada?
Penelope me dijo que mamá le dijo
que volviste al ruedo,
pero que no hubo ningún avance.
Penelope, mamá y tú están en lo correcto.
Para ser sincero,
hace tanto que es sólo un recuerdo
que ya casi olvidé su aspecto.
Benedict.
Qué bueno verte de regreso.
- ¿Recuerdas a la señorita Virginia?
- Claro. Es un placer verla.
- El placer es mío.
- Con permiso.
- ¿Amigos tuyos?
- Sí, ambos.
Hiscox me contó que tiene una amante
y que están muy enamorados.
Ni se me ocurriría algo así.
Anthony tenía una amante, ¿sabías?
- Antes de Kate, claro.
- ¿Sí?
A mí tampoco se me ocurriría.
Pero es muy común.
La mitad de los presentes tienen amantes.
Debemos casarnos según estrato social,
pero el amor no sabe de clases.
Necesito otra ronda.
La señora Wilson dijo que quería verme.
Sophie.
Ven, por favor. Siéntate.
¿Tomarías el té conmigo?
Quiero expresarte mi agradecimiento
por salvarle la vida a mi hijo.
Qué amable, pero sólo cumplía mi trabajo.
Entonces, no trabajabas para nosotros.
Oí que conquistaste
al miembro más difícil de la familia.
Eloise no deja de hablar de ti.
Dice que eres muy culta.
¿Me contarías sobre ti?
¿Qué le gustaría saber?
Podrías empezar por contarme
cómo, siendo tan instruida,
terminaste en el campo.
¿Eres del mismo pueblo que los Cavender?
No.
Crecí en Aylesbury.
La señora para la que trabajaba
me permitía oír
las lecciones de sus hijas.
Mi empleo con los Cavender
fue más reciente.
¿Y dejaste a esa familia
por algún motivo?
Tuve un desacuerdo
con la señora de la casa.
Preferiría no darle detalles
si no le molesta.
Está bien.
¿Y luego fueron a Mi Cabaña?
Sí.
No era nuestra intención,
pero no pudimos continuar viaje
por una tormenta
y por la herida del señor.
Espero que no les haya resultado tedioso
estar encerrados juntos.
Los Crabtree también nos acompañaban,
pero fue de todo menos tedioso.
Fue una de mis semanas más felices.
Siempre había querido conocer
esa parte del país.
¿Y tu familia aún reside en Aylesbury?
Por desgracia, mis padres fallecieron.
Ya veo.
Lamento oírlo.
Sé que lo consideras un empleo temporal,
pero, si quisieras
que fuera permanente, no me opongo.
Mis hijas te aprecian.
Bueno, todos te apreciamos.
Gracias, Lady Bridgerton.
- Lo consideraré.
- Bien.
Ahora, por favor,
prueba el pastel.
Sabe mucho mejor tibio.
Me transmite algo
que me hace querer protegerla.
Pareciera que Sophie
estuviera huyendo de algo.
Dime, ¿qué opinas de Alice Mondrich?
Es fantástica.
Me alegró verla la otra noche,
y ahora nos ayudará a buscar a la dama.
Cree tener una posible candidata.
Está investigándolo mejor.
Pues me agrada aún más.
Violet.
Estoy en un dilema.
Tengo un obsequio preparado
para la señora Mondrich,
pero, si se lo doy, sería más bien
un obsequio para mí misma.
Sé que es egoísta de mi parte,
pero ¿no me lo merezco?
¿Está tan mal desear algo?
¿Le haría algún daño
a la señora Mondrich?
Al contrario.
La beneficiaría.
Aunque no le agrade, le servirá.
Y, sin embargo,
creo que me beneficiaría más a mí.
A menudo me preocupa ser egoísta
por desear algo,
pero realmente deseo
ciertas cosas
y me las merezco.
Tú también.
No es egoísta querer algo para una misma.
Tienes derecho a ser
tan feliz o libre como quieras.
Has hecho muchísimo
por mucha gente, Agatha.
Mereces ser feliz.
Es cierto.
La vida está hecha para vivirla.
¿Más arriba o más abajo?
Así están bien.
Me gustaría que todo esté perfecto
antes de invitar gente a casa.
¿Algún día me dirás
qué motivó tu visita la otra mañana?
Discúlpame.
No sé a qué vino ese arrebato.
Yo tampoco lo sé, pero...
lo disfruté mucho.
¿En serio?
Bueno, me he estado conteniendo
en nuestra vida privada por respeto,
para que estés más cómoda,
pero, si quisieras que fuéramos más...
efusivos juntos,
no me molestaría corresponderte.
Creo que tampoco me molestaría
corresponderte.
- Disculpe, estaba a punto de irme.
- No.
Es decir, no hace falta.
No por mí, al menos.
Estaba admirando las estrellas.
O eso intentaba.
Aquí se ven muchas menos
que en Mi Cabaña.
Sí.
Pareciera que Mayfair
opaca la belleza natural del mundo.
Echo de menos nuestra semana en el campo.
Buenas noches.
Por favor, no te vayas.
No quiero que te vayas.
Su madre me pidió
que me quede de forma permanente.
¿Te quedarás?
Desde niña deseaba formar parte
de una familia como la suya.
Trabajar para una familia
así es un sueño.
Mereces algo mejor,
Sophie.
No sé si es muy prudente que me quede.
¿Por qué?
Porque sí.
Si deseas quedarte,
no quiero arruinarte la oportunidad.
No.
Buenas noches, señor.
A su Majestad le gustan
las grandes reverencias.
Y yo hablaré en nombre de ambas.
Tú sólo habla cuando te lo soliciten.
No sabía que un simple té
requería tanta preparación.
Su Majestad.
¿Recuerda a la señora Alice Mondrich,
cuyo primogénito
es heredero de la finca Kent?
Señora Mondrich, por favor,
dígale a su Majestad lo que me contó.
Su Majestad,
tengo una vecina que se ajusta
a la descripción de la joven
y, luego de investigar un poco,
creo que podría ser la que buscamos.
¿En serio?
¿Y Lady Bridgerton
ya está al tanto de esto?
Le envié una carta para informárselo
esta misma mañana.
Esperemos que su teoría sea correcta,
señora Mondrich.
¿Su Majestad?
Sí.
Puede ser mi nueva dama de compañía.
Gracias, su Majestad.
¿Qué...
Puede retirarse.
Llegaste justo a tiempo para el té
y para leer el último tomo de la revista.
Queridos y atentos lectores,
pareciera que últimamente
la Gran Guerra por las Criadas de Mayfair
al fin comienza a apaciguarse
y, con la calma,
la alta sociedad
está ávida de nuevas intrigas.
Ha habido muchas especulaciones
respecto a qué gran familia
se mudará a la casa
que linda con la de los Bridgerton.
Sin embargo, a decir verdad,
tales especulaciones
le resultan insulsas a esta autora.
¿Acaso la gente no ansía
algo un poco más emocionante?
¿Te interrumpo?
Jamás.
Lady Danbury me envió una carta.
La señora Mondrich
tiene una vecina de cabello oscuro.
Se fue de la ciudad luego del baile,
pero ya volvió.
Parece que sus padres
nunca la enviaron a lecciones de baile.
Es una noticia espléndida.
Debe ser ella.
Se apellida Hollis.
¿La señorita Hollis?
Si me permites, la invitaré
a tomar el té con su madre.
Tú puedes aparecer como por casualidad.
Quizá sea preferible
evitar mencionar el baile o el guante.
Seré la encarnación
del encanto y la gracia.
Con cuidado.
¡So!
Tiene una nueva tienda
y esta temporada
sus diseños son preciosos.
Podemos pasar, pero no le digas a papá.
Disculpen. No sabía
que tenías compañía, madre.
Benedict, permíteme presentarte...
a Lady Hollis y su hija,
la señorita Hollis.
¿Te gustaría unírtenos?
- ¿Creció en el campo?
- Vivimos un tiempo en cada lado.
Paso la temporada en la ciudad,
pero extraño el aire fresco
cuando estoy aquí.
Me encanta la libertad
que brinda el campo.
Es mucho más fácil ser uno mismo
lejos del ojo atento de la sociedad.
¿Y qué otros intereses tiene?
¿Le gusta nadar?
¿Nadar?
Sí.
En un lago, por ejemplo,
de aguas calmas y poco profundas,
o en el mar,
de aguas vastas y hondas.
Suena como un acertijo, señor Bridgerton.
Disfruto mucho de nadar.
En especial, en el mar.
Pasamos muchos veranos
en la costa de Francia.
¿En serio? ¿Habla francés?
Me han dicho
que debo mejorar mi pronunciación,
que muevo demasiado la mandíbula.
Me alegra disentir.
Lo habla a la perfección.
Quien se lo haya dicho es un tonto.
- Entonces, ¿Francia?
- Sí.
Colin ha viajado a Francia muchas veces.
Dice que es fascinante.
Quizá algún día me lo muestre.
¿A alguien le apetece más té?
¿Dónde están Hazel o Celia?
Están ocupadas,
así que me ofrecí a ayudar, señor.
- Señorita Hollis, ¿más té?
- Si no es mucha molestia.
¿En qué parte de Francia?
Dicen que el clima en París
es muy agradable, muy soleado.
Supongo que la costa.
Hemos viajado mucho.
En el sur de Francia,
hace un poco de calor.
Yo no quiero más.
¡Maldita sea!
- Benedict.
- Disculpe. Lo...
- Le pido disculpas.
- Déjala.
Déjala.
Traeré otra taza.
Se hizo un poco tarde, ¿no?
Sí.
Quizá sea mejor que nos vayamos.
Tenemos un evento familiar esta noche.
Tienen un hogar precioso.
Siempre había soñado con conocer su casa.
Pero imagino que la vio
en el baile de máscaras.
Planeaba asistir,
pero por desgracia me enfermé.
Quizá con tantos disfraces
creyeron que estuve.
Pues me alegro
que haya podido cumplir su sueño hoy.
Señor Bridgerton.
¿Puedo ayudarte?
No diga tonterías.
Sophie, perdóname.
No sabía que tú servirías el té.
¿Y eso qué importa?
Usted es un caballero.
Los caballeros conocen a damas núbiles.
Yo soy sirvienta y debo limpiar.
Así son los roles.
Pero no deberías tener que presenciarlo.
Ese tipo de comentario
no contribuye en nada.
Mucho menos luego de sembrarme tonterías
en la mente en esta misma sala.
No tengo intenciones
de cortejar a la señorita Hollis.
- Ella ni se compara.
- ¿Con qué?
¿Por qué siempre está aquí?
Todos los días, en cada rincón,
me lo encuentro.
Es el mejor empleo que he tenido,
pero no puedo quedarme
sí vive aquí y lo arruina todo.
Está arruinándolo todo.
¿Acaso los solteros no viven solos?
Quizá deba empezar
a pasar más tiempo en mi casa
sí te hace sentir más cómoda.
Puede que sea lo mejor.
Por favor.
Entonces, me iré.
Intentaré venir lo menos posible.
Gracias.
Por cierto, sería negligente de su parte.
¿Qué cosa?
Descartar a la señorita Hollis.
Parecía una joven encantadora.
Una fantasía perfecta.
Por supuesto, señor.
Eso es todo.
¡John!
¿Francesca?
¿Sí?
No es necesario que hagas eso, ¿sabes?
¿Qué cosa?
No hace falta que finjas por mí.
No alcanzaste el apogeo, ¿no?
No.
No lo alcancé.
Y te mentí.
No lo he alcanzado.
- Jamás.
- Francesca.
Estoy convencida
de que por eso no quedo encinta.
- Perdón. Hay algo mal en mí.
- De ninguna manera.
¿Cómo te sentías antes del...
¿Del apogeo fingido?
Sentía...
un cosquilleo...
bastante placentero.
Calidez.
Bien.
Bueno, en mi caso,
me gusta yacer contigo
no sólo porque deseo tener hijos.
Cuando estamos juntos,
siento que viajo más cerca de ti,
tanto en cuerpo, por supuesto,
cómo en alma.
Sea lo que sea que anheles,
siempre me esforzaré por conseguírtelo.
Hijos.
Apogeos.
Pero también espero que sepas
que eres perfecta
tal como eres.
Somos perfectos tal como somos ahora
y tenemos todo el tiempo del mundo
para lo demás.
Bajará muy pronto.
No ha emitido palabra desde que la vio.
Eso suele suceder cuando se enoja,
y sé que no está enojada conmigo.
No, en lo absoluto.
Es muy temprano para una visita.
Quería...
- Quería explicarme.
- No hace falta.
Yo sí querría una explicación.
No deseo ser dama de compañía
de la Reina.
Eso...
Espera. ¿No deseas serlo?
- ¿Por qué?
- Porque no quiero.
¿Por qué no? ¿Acaso sabes la respuesta?
¿Te niegas porque no te lo consulté
o porque tienes miedo?
No me lo consultó.
Simplemente me entregó a su Majestad.
Porque te necesitaba tranquila.
El miedo te habría doblegado
y habrías echado a perder
el mejor obsequio que podrían darte.
¿Obsequio?
Como te dije,
ser dama de compañía es un honor.
La mayoría no se
atrevería ni a soñarlo.
Yo no lo soné.
Tampoco soñaste con esta casa,
pero aquí están.
No hace falta soñarlo para aceptarlo.
Sólo que te den la oportunidad
para demostrar que eres digna,
y tú lo eres, Alice.
Eres exactamente lo que ella necesita.
Mira la forma en la que me haces frente
y no das el brazo a torcer.
Eres inteligente y de buen carácter.
No pertenezco a este mundo, Lady Danbury.
Exactamente.
No perteneces.
Eres diferente, y quizá hasta mejor
por haber estado del otro lado.
Yo también estuve del otro lado,
pero, una vez aquí,
me negué a ser menos que imparable,
y tú también puedes ser imparable
de pie detrás de la Reina.
Mira el mundo que le ayudé a construir.
No eres como sus otras damas.
Tú no esperarás.
La desafiarás y le dirás la verdad.
Y, aunque siempre recordarás
que es la Reina,
no siempre la tratarás como tal.
Eso es lo que ella necesita.
Así es como te ganas su amistad.
No quiero...
¿Ser amiga de la Reina?
No puedo reemplazarla, Lady Danbury.
No te estoy pidiendo eso.
Te pido que sirvas a tu Reina
y a tu país...
y encuentres tu propia voz.
Lo que te propongo, Alice,
es que llegues a lo alto.
Francesca me dijo
que rechazaste su invitación
y anoche partiste de la casa con premura.
¿Hay alguna conexión?
Sólo preciso pasar algo
de tiempo a solas.
Lamento que la señorita Hollis
no sea tu dama plateada.
No pasa nada.
Es hora de que me dé por vencido.
- Ya ni estoy seguro de que exista.
- Puede que no.
Al menos no de la manera
en la que la imaginaste.
Quizá sea por eso que te atrajo tanto.
Tienes la costumbre
de perseguir ilusiones.
Vaya manera de levantarme el ánimo.
No, todos perseguimos ilusiones
en cierta medida.
Aún espero encontrarme
con tu padre en cada rincón.
Pero soy consciente
de que el amor crece en la vida real.
La realidad alimenta el corazón.
Está muy bien soñar,
pero, Benedict, las ilusiones
no pueden más que perseguirse.
Conocerás a otras personas
con quienes sentirás esa chispa.
Jovencitas de la alta sociedad,
vestidas de plateado o de otro color.
Confía en mí.
Perdí esta ronda a propósito
porque sabía que la perdería.
Eres fascinante.
Sé que están en su descanso,
pero se ha decidido
que se tomen la noche libre.
Toda la familia salió
o está atendiendo sus asuntos.
Pero no pueden quedarse.
Los quiero a todos fuera de la casa.
Bueno.
Sophie.
Quizá hoy sí estés dispuesta
a venir a la taberna.
Creo que aceptaré.
Adivinen a quién convencí.
¡Sí!
¡Sophie!
Señora Wilson,
quería informarle
que decidí quedarme a trabajar aquí.
Me alegro mucho.
Aquí te valoran mucho. Lo digo en serio.
¿Vamos a decir algo?
Gracias por venir.
Lamento haber tardado
tanto en invitarlos.
Queríamos que todo fuera perfecto.
Y todo está perfecto ahora.
- Creí que mamá vendría.
- Sí. De hecho, esta velada fue su idea.
No se sentía bien.
- ¿Y Benedict?
- Quizá se contagió de lo mismo.
¿No crees que Francesca
ha organizado todo a la perfección?
Ya ansío tener mi propia casa.
Por favor, ya basta de hablar
de logros, decoración o matrimonio.
No soportaré ni una palabra más.
¿Sabes qué?
Últimamente, pensaba
que te interesaban todos menos yo.
Pero ahora creo
que no te interesa nadie más que tú.
Milord, se acerca otro carruaje.
Espero que me hayas extrañado.
¡Michaela! ¿Qué haces conduciendo tú?
Parece que el estómago de mi cochero
no resiste los viajes largos.
- Tráiganle agua y una cubeta.
- Enseguida.
Qué sorpresa maravillosa.
¿Lo dices en serio?
Pareciera que has visto un fantasma.
Ven aquí.
Adelante.
La señora Wilson me informó
que el té cambiaría de lugar.
Vaya cambio.
Así es.
- Estoy en lo correcto al suponer que...
- El té ya está servido y soy yo.
- Podemos ir despacio.
- Desvístete.
Tenemos la noche libre.
- Sé que me divertiré.
- ¡Qué bien!
Olvidé el monedero en mi habitación.
Los veré en la taberna.
¿Sophie?
¿Qué está...
Pensé que...
Si quieres que me vaya, me iré.
Pero lo cierto...
es que me alejo porque tú me consumes.
Te busco en todo lugar al que entro.
Tu cercanía me acelera el corazón.
La realidad de tenerte
se ha vuelto más tentadora
que cualquier otra fantasía.
No puedo vivir sin ti.
Benedict.
Aún creo que mereces algo mejor,
pero estoy decidido a dártelo.
Eso y mucho más.
Sophie...
sé mi amante.
¿Vienes, Sophie?
Te estamos esperando.
Un hombre sabio alguna vez dijo
que el mundo entero es un escenario
y todos desempeñamos un papel.
Sin duda, interpretar el mismo rol
durante mucho tiempo
a la larga puede resultar sofocante.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada. Sólo estoy...
feliz.
Pero ¿qué sucede cuando alguien
decide cambiar las reglas del juego?
¿Dará lugar a algo inesperado?
- Oye, ya era hora.
- ¿Todos listos?
¿O dará lugar...
Siempre quise vivir en Grosvenor Square.
Bienvenida, señora.
A algo peor de lo que jamás
se podría imaginar?